好痛啊…
可惡啊
發生咗咩事啊？
拉克爾
振作啲啊
喂
今次大件事喇
拉克爾
喂
點會…
噉㗎？
得唔得？
我可以畀你一個死唔去嘅
因為我收到嘅指示係要殺晒九個人
爆
喂，停手啊
多啦A夢老闆
快啲走
我唔可以走
唔可以連你都喺度犧牲埋㗎
喺我嘅爆炸之下，係冇人可以走得甩嘅
走啊，多啦A夢老闆
我個名叫做豺狼吖
係冥府之門九鬼門之一
希望你喺地獄仲記得
將所有平議員殺死晒嘅
人叫乜嘢名？
就…
你仲要生存落去，實現你心目中嘅正義
多啦巴魯達
歐甘老師
ずっと探してたんだ
なくしてしまった今を，この2つの瞳に
映るモノだけ信じて
ちっぽけな自分はただ傷つくの恐れて
やり場のない感情は
心の奥に秘めてしまいがちで
昔から価値観のめじゃに縛られて
足が竦んだらそっと僕が背中押すよ，黄いろに輝い
呢啲黑色嘅霧究竟係咩嚟㗎？
啲霧越嚟越濃啊
人類係冇可能戰勝天災
呢啲係魔瘴粒子
可以破壞空氣中嘅魔法粒子
污染呢個地區，冇魔法粒子嘅區域？
令你哋患上魔力缺
乏症同魔瘴病
呢啲都係會令魔道士冇命嘅疾病
我唔會畀你哋死㗎
一定有辦法㗎
拉格術師，冧住個口啊
拉格術師
滅龍魔導士嘅肺係比較特殊嘅
啲噉嘅嘢
等我全部吸晒佢啦
停啊
你一定要帶所有人返去
之後嘅事就靠晒你喇
拉格薩斯
暗黑公會
冥府之門嘅目標係將現
任同前任嘅評議員一個不留
全部殺死，你知唔知點解？
你又唔會殺死我哋
況且想收拾我哋嘅人
知道呢件事嘅納茲
被派去保護前評議員米海羅
今次襲擊一定係由其他原因引起㗎
但係我真係諗唔到啲咩理由啊
等陣，咪住啊
佢哋係要…
廢屍
全部伏低
咩事啊？
爺爺同孫女都係
呢陣未係…
做咩啊？
我感覺咁似霧啊
到底發生咩事啊？
你哋冇事吖嘛？
爆炸得咁犀利，我哋都冇事呀？
好彩頭先食得切啫
呢碗…
垃圾
呢個時候
豺狼突然間出現，襲擊佢哋
將米可羅嘅屋企炸到粉碎晒
到底
冥府之門係為咗乜嘢襲擊呢班平議員呢？
冥府之門𠸏？
佢哋最終嘅目的又會係啲乜嘢呢？
我哋即刻畀返佢立正
開始啦
狩獵冥府
立柱同豺狼之間嘅戰鬥
而家就要正式開始喇
呢個咩人嚟㗎？
竟然將我間屋炸到噉樣？
爺爺啊
佢就係冥府之門嘅人
前任嘅評議員都係佢殺𠸏？
佢係嚟殺你㗎，快啲走啦
你唔叫我呀？
我都會走呢
呢度交畀立矢先生應該冇問題㗎
得㗎喇
冥土之門天，最終，白色遺產
點解要傷害嗰啲無關嘅人啊？
衰人
好
立矢
畀人打中咗，放心啦
炎熱系統爆炸係個魔法
對立矢係冇效㗎
呢個咩人嚟㗎？
竟然喺度食啲火𠸏？
佢成個人好似火球噉
唔係𠻺嗎？
起住嚟啦，火龍之踢踹
打得好啊，達茲
好犀利啊
我都係第一次咁近距離
睇住妖精尾巴嘅魔導士戰鬥
原來係咁犀利啊
你呢個人都幾得意啊
不過我有啲嘢要同你講明先啊
火龍之鐵拳
有排你受啊
立矢先生
佢好犀利啊
立矢先生，夠喇
立矢停啊，唔好再打落去喇
頭先佢好似有啲嘢想同你講㗎
哦，係喎，要問佢哋嘅總部喺邊度啊
仲有佢哋嘅目的係咩啊？
如果…
如果佢哋真係想得到費斯嘅話
噉就大件事喇
喺平議園之中
都唔係好多人知呢件事㗎咋
佢哋到底係點知道，白色遺產嘅事嘅呢？
咪住，呢個時候
我應該要快啲匿埋先啱
呢個人之後就交畀你哋幾個處置啦
我要…
要…要去睇下其他前平演員點…
你做乜嘢啊？
咪開你啊，你都要即刻走啊，跟住嚟啦
佢做咩突然噉嘅態度𠸏？
唔通佢突然間諗起啲咩重要嘢？
冇啊…
我根本就乜嘢都唔知道啊
等陣先啊，爺爺
如果你係知道啲乜嘢嘅，就講出嚟啦
我都話咗我乜都唔知啊
你講真𠸏？
如果你肯講啲有用嘅情報畀我知
話唔定我會放過你
落子嘅攻擊竟然冇效？
有冇咁硬淨啊？
我真係乜嘢都唔知㗎
你去揾第二個問啦
就算你逼我講都冇用㗎
乜係…
你唔知唯有殺咗你啦？
喂，你哋幾個啊？
佢有氣分呻喇
仲唔郁手？
正一廢物啊，死老嘢
仲有你呢個𡃁仔啊
人哋講緊嘢啊，你靜靜地聽啦，你
你隻手啊，立之
噉𠸏？
搞咩啊？
嗰啲係我用嘅咒法嚟
所有掂過嘅嘢都會發生大爆炸
你頭先畀我掂咗幾多次啊？
阿傑
咪埋嚟啊，你哋全部同我離遠啲
但係…
忍者先生，你哋快啲走
立矢先生？
點會噉㗎？
你哋班廢物點搞㗎？
淨係得把口㗎咋，真係冇用啊
你咪噉啦
哎吔，冇炸到成個人散晒都算係噉啦
真不愧係人肉火球
你要振作啲啊，阿立
佢好似冇晒意識
睇佢都冇咁快郁得返㗎喇
今次冇喇
一定死梗喇
將你知嘅講晒出嚟
我都可以放過你淨係殺你孫女𠸏
你哋係咪覺得我好好人啊？
佢喺度講乜嘢啊？
喂，康奈先生
爺爺
要咪走得甩啊？
軍隊，小隊，你小心啲
千祈唔好畀佢見到，我哋知喇
天龍寺
好啊
佢用爆炸氣囊擋住咗？
呢噉嘅攻擊對我冇用㗎，快啲走開啊
畀佢見到嘅話，你都會爆炸㗎
天龍寺
逆擊
都話咗對我冇用喇
識趣嘅，快啲走開，唔係連你哋都炸埋
大件事喇…
如果佢哋嘅目標真係費斯嘅話
噉世界…
打開喇，天蠍座之門
史卡皮歐
VR
係聲靈呀？
姐姐仔，你嘅魔法又幾得意喎
睇下你做完鐵子嘅攻擊之後
仲可唔可以咁輕鬆啦？
撒步衝擊
我最欣賞啦
連個海入便都有啊
係噉就連續攻擊到有效為止啦
撒步衝擊
出極都係得呢一招
而家噉樣，乜嘢都睇唔到啊，斯卡皮奧
可以喇，你返嚟先啦
你哋而家明白做咩都冇用㗎啦
嗰個人可以用暴風擋住路
西同温蒂嘅魔法攻擊
佢用嘅魔法好犀利啊，魔法？
講起上嚟，我好似冇同你哋講啊嗬？
我哋冥府之門嘅成員
用嘅唔係你哋嗰啲魔法嘅
係咒法，你話咒法？
係比魔法更加強大嘅力量
所以魔道士係冇可能打低我哋嘅
敲落樹
好喇，行先喇
你哋點樣啊？
日日都係…
我爺爺啦
唔係啊
我哋係為咗保護公會嘅榮耀而戰
温蒂
立之就交畀你喇
我要去將嗰個人…
知道
點解無端端會大爆炸嘅呢？
點知喎？
仲未揾到原因啊
好多地方都有人受傷啊
死梗喇，有冇人可以救下我啊？
嗰個阿霸，我從來都冇見過佢
佢叫人救佢喎
唔通佢同嗰場爆炸有關𠸏？
喂，你班人啊，揾個地方畀我匿埋啦
匿…你喺度講咩啊？
有人追殺緊我啊，快啲救我啊
我以前啊，係魔法庭議員嚟㗎
一直保護緊你哋班廢物條命啊
而家應該到你哋保護返我喇
終於揾到你喇，老伯
唔好啊，我同呢件事冇關係㗎
我真係乜嘢都唔知啊
我只係想同個孫女過返啲平靜嘅生活㗎咋
噉係邊個為咗自己條命
丟低個孫女唔理啊？
打開啦，姐姐仔啊
我勸你都係唔好亂咁郁呢
呢個係咩嚟㗎？
佢係地雷咒法啦，你一郁佢就會…
嗰邊做咩咁嘈啊？
啲魔導士喺度打交啊
你哋喺嗰度好危險㗎
快啲離開呢一度啦
係啊，我見過嗰個女仔㗎
係喎，佢喺彈波袋演武嗰陣
着住泳衣比賽㗎，有咁多人喺度睇熱鬧
我諗到啲好玩嘅嘢喇
停手，放開我
哥哥，你有冇事啊？
點解會噉𠸏？
呢度有兩個炸彈
唔好啊
炸彈啊，快啲走啊
哎吔
都仲未欣賞到人性最醜惡嘅一面
做咩全部咁快走晒啊？
我淨係會整爆其中一個啫
姐姐就係你揀啦，你想救佢哋之中邊個？
我嘅意思係話，你可以決定
佢哋當中邊個生邊個死啊
大件事喇，立之，你快啲起身啊
佢受咗好重傷
等我幫佢治療啦
温蒂佢點樣啊？
你唔好太過勉強自己啊
萬一你用太多魔力嘅，你都捱唔住㗎
而家唔係講呢啲嘢嘅時候
露西小姐一個人戰鬥緊㗎
小丑，求你揀我啦，我有咗BB啊
你哋又話係嚟保護我𠸏，梗係要救我啦
快啲停手啊，你噉做有咩意義啊？
係冇意義㗎
人類對我嚟講只係玩具，你話玩具？
堂堂正正噉同我打啦，我畀十秒你㗎咋
快啲同我揀啦，點得㗎？
點解要遇到啲噉嘅事啊？
你唔係𠻺嗎？
噉樣仲要諗嘅？
我係你哋要揾嘅前平演員啊
個大肚婆點同我比啊？
姐姐仔？
乜你唔記得咗自己郁嘅話
你只會爆炸㗎喇，而喺同時
呢兩個人都會同你一齊變成煙
花㗎
冇事㗎…
媽媽會保護你㗎
梗係救我先啦，正白痴
諗下救返邊一個人對呢個世界更加有用吖
呢啲嘢就算小朋友都識諗啦
好喇
你會揀邊條命啊？
妖精尾巴
我會揀…
我呢條命啊
立矢
你冇事吖嘛？
綠色小姐，好彩我哋趕得切咋
地雷同炸彈都解除咗喇
信吖
已經冇事㗎喇
我哋會帶你去安全嘅地方
好彩冇事，做得好啊
你哋做得好好啊
你搞到我好猛，同我瞓陣先
你啱啱先舐完嘢，咁快又唔記得咗教訓
仲夠膽一拳打落嚟我度？
你要小心啲啊，立耳
嗰個人用嘅係咒法嚟
佢話係比魔法嘅力量更加厲害㗎
咒法？
雖然我都唔係好明白
不過應該同魔法唔同
幾好奇成啊
但係已經太遲喇
比魔法更加強大嘅咒法
你就再感受下
咒法嘅力量有幾咁恐怖喇
我知道要點做喇
咩點做啊？
樂次，樂次先生？
面對住豺狼神秘嘅咒法
立之一步都冇退縮
之不過
美虎之門、九鬼門嘅
魔爪並唔係就噉停止咗
為咗唔令犧牲者繼續增加落去
妖精尾巴其他成員都開始出動
佢哋喺唔同嘅地方都見到令人震驚嘅情況
下一集：《冥府之門篇
》序章：立之對柴樓
為守護他人，握緊拳頭啦